mata "ohayou"tte itte
Bir kez daha bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana bir rüya göster
kyou mo genki de sugosetara ii yo ne
Umarım bugün güzel bir gün olur.
konna ni tanjun de atari mae na koto ga
Hayattaki basit şeyler
hontou wa, ichiban miushinaigachi dakara ne
En çok gözden kaçanlar onlardır
me wo aketa mama miru yume
Gözlerim açıkken gördüğüm rüya
shiranai ashita e hakobu
Merry-go-round goes
kimi to kata wo kunde kimito te wo sunai de
Omzuma seni sarıyor
koibito datari tomodachi de itaikara
Elim senin elini tutuyor
"ohayou" tte itte
Bana "günaydın" de
mata yume wo misete
Bir kez daha bana rüyayı göster
shizen na sono ikikata de iikarasa
Olduğun gibi yaşamaya devam et
Alo?
Evet, alo... Ben Zebro.
Doğru. Ah, rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama burada Genç Usta Killua'nın arkadaşı olduklarını söyleyen üç genç var.
Biliyorum, özür dilerim!
Tabii ki, anlıyorum... Evet, hoşça kal.
Bana kızacağını biliyordum.
Az önce onun evini mi aradın?
Hayır. Zoldyck Ailesi'nin kahyasını aradım.
Aileden biriyle önce onunla konuşmadan görüşemezsiniz.
Neredeyse hiç telefonu kendileri açmazlar.
Hey, Zebro?
Efendim?
Tekrar arayabilir misin?
Bu sefer ben konuşacağım.
Tamam, ama pek keyifli bir deneyim olmayacak.
Teşekkür ederim.
Merhaba, Zoldyckler'in uşak dairesine ulaştınız.
Alo? Ben Gon, Killua'nın arkadaşıyım.
Onunla konuşabilir miyim lütfen?
Killua Efendi'nin hiç arkadaşı yoktur.
Merhaba, Zoldyckler'in uşak dairesine ulaştınız.
Şey, bu ne demek oluyor?
Neden onunla konuşamıyorum...
Killua Efendi'nin hiç arkadaşı yoktur.
Merhaba, Zoldyckler'in...
Onun hiç arkadaşı olmadığını nereden biliyorsunuz?!
Hemen Killua'yla konuşmamı sağlayın!
Adın Gon dedin mi?
Evet, öyle.
Bir an için şunu varsayalım ki
Killua Efendi gerçekten de Gon adında biriyle arkadaş.
Ama senin gerçekten o kişi olduğunu bilemem.
Killua'ya verin, o tanır beni!
Sesinden mi anlayacak?
Maalesef bu yeterli değil.
Neden olmasın?!
Killua'ya verin, o tanır beni!
Bu sadece bir kayıttı,
ama birinin sesini taklit etmenin bir sürü yolu var.
Evet, ama...
Şimdi bana yüz yüze görünce seni tanıyacağını söyleyeceksin, değil mi?
Yine de, daha zor olsa da,
kendini başka biri gibi göstermenin yolları var.
Kim bilir, Killua Efendi'ye zarar vermek isteyen biri Gon'u kullanıyor olabilir.
Suikast aile işimizdir.
Doğal olarak bu, birçok düşman yaratır.
Ama benim işim,
o düşmanların onlara yaklaşmasını engellemek.
Yani Killua Efendi'ye en ufak bir tehdit oluşturduğun sürece...
onu görmene kesinlikle izin veremem.
Üzgünüm, ama gitmen gerekecek.
Hey! Gon!
Ne oldu?
Sana ne dedi?
Killua'nın hiç arkadaşı olmadığını söyledi.
Ayrıca, onu görmeme izin veremeyeceğini çünkü peşinde olabileceğimi söyledi.
Ama eğer beni içeri almayacaksa...
Kendi yolumu bulurum!
Bu çok tehlikeli!
Haklı!
O duvarın üzerinden geçersen, köpek seni parçalar!
Mike!
Bunu biliyorum.
Ama anlamıyorum işte!
Bir arkadaşımı görmek için test edilmem doğru değil.
Siz burada beni bekleyin.
Tek başıma gideceğim.
Şaka mı yapıyorsun?!
O canavarı tek başına geçmenin imkanı yok!
Bir çaresini bulurum.
Ne?!
İkiniz de sakin olun!
Merak etme, her şey yoluna girecek!
Hayır, girmeyecek! İşte bunu anlatmaya çalışıyorum!
Bana başka seçenek bırakmadın.
Ölmek mi istiyorsun yoksa?!
Al Gon, bunu kullan.
Ben hallederim!
Bu yan kapının anahtarı mı?
Evet.
Duvarı tırmanarak boynunu kırmaya gerek yok.
Kapıyı kullanmak çok daha kolay.
Bekle bir dakika...
Doğrusunu söylemek gerekirse,
Gon'un az önce söylediklerine katılıyorum.
Bir arkadaşını görmek için test edilmek doğru görünmüyor.
Ama zorla giremezsin. Mike seni kesinlikle öldürür.
Ama ne kadar inatçı olduğunu zaten kanıtladın.
Bu yüzden seninle birlikte oraya girmeye karar verdim.
Ne?!
Seninle birlikte olursam Mike beni tanıyabilir,
ve sana saldırmayabilir.
Gerçi bu ihtimal çok düşük...
Bunu yapmana izin veremeyiz.
Bize yardım etmek için zaten çok fazla fedakarlık yaptın.
Israr ediyorum.
Her iki durumda da sonuç aynı olurdu.
Eğer Killua Bey'in arkadaşlarına yardım etmeden Mike tarafından yenmelerine izin verseydim,
asla onun yüzüne bakamazdım.
Eğer sen ölürsen, ben de ölürüm.
Gerçekten üzgünüm...
Seni düşünmemiştim.
Ne iyi bir çocuk.
Çok kararlı...
Yine de başkaları için kendi isteklerini bir kenara bırakabiliyor.
Kendisine ve arkadaşlarına güveniyor.
Takım olarak her şeyin üstesinden gelebileceklerine emin olmalı...
Ve hepsi bu kadar değil...
Hey Gon, Mike'la tanışmak ister misin?
Ha? Tabii.
O zaman Test Kapısını tekrar açacağım
böylece bu sefer onunla yüz yüze görüşebilirsin.
Tamam.
Hey, burada olmamızın güvenli olduğuna emin misin?
Elbette. Eğer Test Kapısından girerseniz
davetsiz misafir sayılmazsınız.
Bir şey geliyor.
Geldi!
Bu...
Bu Mike.
Şimdi anladın mı?
Bu son derece eğitimli bir av hayvanı.
Onunla iletişim kurabileceğini düşünmüştün...
Ta ki gözlerinin içine bakana kadar.
Şu an Mike, görünüşünüzü ve kokunuzu ezberleyerek sizi tanımaya çalışıyor.
Başka hiçbir şeyi umursamıyor.
Tıpkı bir makine gibi...
Aynen öyle.
Eğer koşullar sağlanırsa,
her gün görsem bile beni hiç düşünmeden öldürürdü.
Peki Gon... Onunla savaşabilir misin?
İstemiyorum.
Korkuyorum... Onunla asla savaşmak istemiyorum...
Ne kadar dürüst.
Muhtemelen gitsek iyi olur.
Ha?
Hizmetkârların odaları burdan çok uzak değil.
Burada sohbet etmenin anlamı yok.
Hadi, beni takip edin.
Seaquant.
Bak sen, misafirimiz var.
Seni tanıtayım.
Bu Seaquant, iş arkadaşlarımdan biri.
Bu çocuklar Usta Killua'nın arkadaşları:
Gon, Leorio ve Kurapika.
Tanıştığımıza memnun oldum!
Usta Killua'nın arkadaşları mı?
Peki, kendinizi evinizde hissedin.
Yani deneyin en azından, kolay olmayacak.
Bu ne demek şimdi?
Tamam, siz üçünüz. Bu taraftan gelin.
Kapıları açabilirsiniz. İtmeniz yeterli.
Dur, ben deneyeyim!
Bu kapılar... kıpırdamıyor bile!
Her kapı 200 kg ağırlığında.
Tamam!
İşte böyle... O kadar da zor değildi.
Test Kapısı gibi hızla kapanıyorlar.
Yani gücünüzü kesmemelisiniz.
Bana önceden söyleyebilirdin.
Hadi, buyurun içeri.
Çok teşekkür ederiz.
Bu terlikler de ne?
Her biri 20 kg. Lütfen içeri gelin.
Buyurun.
Ah, teşekkürler.
Sorun ne?
Göreceksin. Hadi al bakalım.
Değil mi?
Bu bardak göründüğünden çok daha ağır.
Burada yaşayabilmek için sürekli kendimizi eğitmemiz gerekiyor.
Test Kapısı'nın içi kesinlikle sıradan insanlara göre değil.
Hey, biz Avcı'yız!
Bu kadar kolay yıldıramazsınız bizi, değil mi?
Siz Avcı mısınız?
Evet! Hepimiz Avcıyız!
Ha?
Evet, büyük mesele.
Ne?!
Avcı lisansı almış olman pek bir şey ifade etmiyor...
Tamamen işe yaramadığı zamanlar da çok oluyor.
Seni şu an izliyordum.
Bahse varım Test Kapısını bile açamadın, değil mi?
Aynen öyle düşünmüştüm.
O kapıyı açamıyorsan burada işin yok.
Zarar görmeden şimdi eve gitmelisin.
Bir saniye bekle!
Eğer Test Kapısını açarsam, bu sözlerini geri alacak mısın?!
Leorio!
Pekala, ben yapacağım!
Burada öylece durup da
Avcı bile olmayan birinin bizi böyle küçük görmesine izin veremem!
Ben de yapacağım!
Test Kapısını açana kadar denemeye devam edeceğim!
Gon.
Sadece şöyle hissediyorum, eğer o kapıyı açamazsam...
belki de Zoldyck ailesinden biriyle konuşmaya hakkım yoktur.
Biliyorum.
Sadece yeterli zamanımız olmayacağından endişeleniyorum.
Zaman mı?
Aynen öyle!
Genç bir ahmak Avcı Lisansını kullanmak istemediğini hatırlıyorum,
bu yüzden ülkeye turist vizesiyle girdi.
Bu, Padokea'da en fazla bir ay kalabileceğiniz anlamına geliyor.
Ama üçünüz de gençsiniz...
yani yeterli zamanımız olmalı.
Evde benimle birlikte eğitim almak ister misiniz?
Yapabilir miyiz?!
Eğer isterseniz.
Hadi yapalım!
Teşekkür ederiz!
Ben hazırım!
O halde, hemen başlamaya ne dersiniz?
Evet!
Vay, vay...
Bu bizim eğitimimizin bir parçası mı?
Evet.
Yatmadan önce evi temizlemeni istiyorum.
Tamam, hallolmuş say!
Çok ağır!
Süpürge ve paspas 25 kg, kova ise 30 kg.
Ben de öyle düşünmüştüm.
Hadi bitirelim şunu.
O kadar da zor değil.
Bir insan taşıdığını hayal et.
Ah doğru, bir şey daha...
Toplam 100 kg ağırlığındalar.
Uyurken hariç her zaman bunları giymelisin.
Sıkı çalış.
Hadi başlayalım.
Evet.
Hey! Ne yapıyorsun? Orayı zaten temizlemiştim!
Bu gidişle bütün gece burada kalacağız.
Ha? Bu odayı
henüz bitirmedin mi?
İkinci ve üçüncü katları da temizlemen gerekiyor, biliyorsun değil mi?
Ve lütfen banyoları unutma.
Bu gerçekten eğitim mi? Belki de bizi kullanıyor...
Olabilir.
Buradayım, Killua.
Senden çok uzakta değilim.
Yakında mutlaka görüşeceğiz.
Leorio, nereye gidiyorsun?
İki numara...
İyi misin?
Seni ilk defa mırıldanırken duyuyorum.
Öyle mi?
Neden onları buraya getirdin?
Canın sıkılmasın diye mi?
O çocuk, Gon, genç Efendi Killua'yı görmek için buraya kadar geldi.
Ve bunu yaptı çünkü arkadaşlar.
Onun Killua'yı görebilmesini istiyorum.
Aptal olma.
Bu olmayacak, biliyorsun.
Biliyorum.
Ama Gon'da bir şey var, bana umut veriyor.
Umudunu çok yükseklere çıkarma.
Al.
Teşekkür ederim.
Oldukça sıkı çalışıyorsun, değil mi?
Evet! Killua'yı en kısa zamanda görmek istiyorum!
Bilirsin, birkaç yıl önce...
bir Kara Liste Avcısı buraya yüz kişilik en iyi adamıyla geldi.
Ama...
Malikaneye ulaşamadan,
bir ceset yığınına dönüştüler.
Ve aynısı sizin de başınıza gelecek.
Tüm o çabalar boşuna.
Denemeden bilemezsin.
Bu dünyada sadece deneyerek başarılamayacak şeyler var.
Herkesin bir sınırı vardır.
Olmaz!
Killua'yı görmeden vazgeçmem!
Sen bilirsin.
Neredeyse açıyordun!
Zorlamaya devam et!
Boşuna!
Biraz daha olsaydı başaracaktın.
Neyse, gitmeliyim, nöbet değişme vakti yaklaşıyor.
Faydasız.
Neden açılmıyorlar?!
Bu, içerinin ne kadar zorlu olduğunun kanıtı.
Ama on gündür buradayız...
Acaba biraz daha güçlendik mi?
Biliyorum.
Şu var ya...
Ne olmuş ona?
Bu kilitli kapıyı açıp açamayacağımı deneyeceğim.
Ama bu kapıdan geçersen Mike seni yakalar.
Hayır, içeri girmezsem olmaz.
Sanırım öyle.
Değil mi?
Tamam. İşte gerçek an...
Tüm bu antrenmanlar beni güçlendirdi mi?
Çabuk, Leorio, geri çekil!
Mike geliyor!
Ne?!
Leorio!
Acele et!
Hadi!
Leorio!
Orada değil!
Ezilmemiş!
Oradan nasıl geri gelecek?!
Mike, her an Leorio'yu bulabilir.
Ne yapmalıyım?
Bu da ne...
Ne yapıyorsun?!
Seaquant.
Gon!
Ne yaptın sen?!
Şey, biz...
Açıklamaya zaman yok!
Gon, Mike'ı uzaklaştırmaya çalışıyor!
Aptal çocuk!
Ne düşünüyordum ben?!
Bu gidişle, Mike...
Kahretsin!
Ne yapıyorum ben?!
Olamaz! Gon tuzağa düştü!
Lanet olsun!
Sen ne...
Kes sesini! İzle şunu!
Gon!
Seaquant, Mike'ı durdurmak için yapabileceğimiz bir şey yok mu?
Hayır.
Mike bir av köpeği.
Onu sadece Zoldyck Ailesi'nden biri durdurabilir.
İşte bu!
Düdük mü?!
Gon!
Gon!!
Hey, burada!
Kolay pes etmiyorsun, ha?
Al, tut elimden.
Şanslısın.
Neredeyse bir mucize gibi.
Gördüğünüz devasa kapı, Zoldyck Malikânesi'ne açılıyor.
Suikastçı ailesinin yuvası.
Söylenene göre, bu kapıdan bir kez geçen bir daha asla canlı çıkamazmış.
Bu yüzden aynı zamanda Hades'in Kapısı olarak da bilinir.
Affedersin, Coco...
Evet?
Şu insanlar da kim?
Hadi ama!
Biraz daha, Gon!
Harikasın!
Süper!
Başardın, Gon!
Böylece hepimiz başardık!
Vay canına, bu inanılmaz. Hepiniz sadece 20 günde başardınız!
Leorio daha da inanılmaz!
İkinci kapıyı açacak kadar güçlüydü!
Eh, bu aslında pek de sürpriz sayılmaz, değil mi?
Ah, Coco, onlar kim?
Hmm, belki de Hades'ten yeni dönmüşlerdir...
Zebro, Seaquant, tüm yardımlarınız için çok teşekkürler!
Ne demek.
Sadece birbirinize iyi bakın, tamam mı?
Tabii.
Şimdi, dağa çıkan yolu takip edin.
Sanırım sonunda sizi Zoldyck evine götürecektir.
Bilmiyor musun?
Hayır, dürüst olmak gerekirse, eve hiç gitmedim.
Bu konuda fazla yardımcı olamadığım için üzgünüm.
Yeterince yardımcı oldun.
Pekala, artık gitme vakti!
Tabii, bol şans!
Gerçekten harikalar.
Şimdi neden bu kadar umutlu olduğumu anladın mı?
Evet, tabii ki anladım. Ama biliyorsun...
Test Kapısı, sırada bekleyenlerin yanında hiçbir şeydi.
Araştırmamızı yapmıştık ve iyi hazırlanmıştık.
Ancak, 100 adam beş dakikadan kısa sürede düştü...
tek bir hizmetkâr çırağı tarafından katledildi.
Üstelik o zamanlar sadece
on yaşında bir kızdı.
Evet, ne kadar dehşete düştüğünü hatırlıyorum...
Kara Liste Avcısı olmayı bıraktın ve kapıcı olarak çalışmaya başladın.
Ne olmuş yani?
Gördüklerimden sonra, başımın belada olduğunu anladım.
Oradakilerin hepsi canavar... Hem işverenler hem de çalışanlar.
Ama... kim bilir? Belki bir şansları vardır.
Biliyor musun, ben de umutlanmak istiyorum.
Bu arada, Gon'u kurtarmaya çalışırken tüfeğini Mike'a doğrulttuğunu duydum.
Hâlâ çok gençsin sen.
Senin için hâlâ umut var.
Sen...
Eve gidiyoruz,
ama geçmemize izin vermeyen bir kız var.
Hunter x Hunter'ın yeni bölümünde:
Kaykay x Çırak x Dürüstlük!
Akşam yemeği karides kızartması mı?
Kalmak mı Gitmek mi?
Hissettiğim Gibi Hissediyor musun?
E Jan chotto chikonderu bokura ga
Sorun değil, biraz moralsiz olsak bile
E Jan chotto kizutsu iteru bokura ga
Sorun değil, biraz yaralı olsak bile
kisetsu ga futari wo donna ni kaete shimattemo
Mevsim bizi ne kadar değiştirse de,
hanare banare ni nara na keryaa all right
Ayrı düşmediğimiz sürece, sorun değil
sorun değil...
machi ga isagashii ni muchuu ni natte
İnsanlarla kıyaslamaya fazla takıldım,
chiwa wa iku tokomade yutte
oysa sorunumuz giderek büyüyor.
senaka muke atteru no ni hontou wa gyutteshitai
Sırtımız dönük olsa da seni sıkıca tutmak istiyorum
mijikasugiru ne orenji iro shita
çünkü o turuncu gün batımı gibi
yuuyake mitai na yasashisa o
sıcaklığının kısa sürdüğünü biliyorum.
shitteiru kara gogo yuuyake tsukiakari
Sabah, akşam, gece.
atto yuumani
Zaman çok çabuk geçiyor.
Kalmak mı istersin, gitmek mi?
Hissediyor musun, hissediyor musun, benim gibi hissediyor musun?